Todo bien.
Así que tenemos redux funcionando, muy bien con nuestra aplicación.
Acabamos de aprender una biblioteca impresionante.
Espero que todos se sientan bien. Ahora,
Quiero agregar algunas cosas.
Obviamente, este es un ejemplo simple. Pero los fundamentos están ahí. Usando estos principios, puedes
ir y construir, aplicaciones cada vez más grandes.
Pero mientras escribía esto, es posible que haya notado algunas cosas.
Uno,
Bueno, veamos aquí nuestra estructura de carpetas. Podemos imaginar que a medida que crece nuestra aplicación se va a conseguir
cada vez más y más grande
Y esto es en realidad algo que les demostraré más adelante en el curso, cuando trabajamos en el
aplicación de cerebro inteligente. Donde comenzamos a cargar nuestra aplicación js, con un montón de funciones.
Y no estamos usando redux para eso.
Así que este archivo se hace más y más largo con nuevos métodos y nuevos métodos y nuevos métodos.
Ahora, tener un componente de contenedor, es tener un componente conectado. Un componente que sabe que
la tienda redux existe y escucha los accesorios y envía acciones desde allí.
Bueno, tener solo uno no es realmente realista.
Lo más probable es que tenga varios contenedores. Pero debido a la forma en que funciona el redux, eso es bastante
fácil de hacer.
Solo podemos usar connect y elegir qué componentes queremos conectar a la tienda redux.
Y si queremos, dos contenedores para hablar el uno al otro,
bueno, muy simple, solo los conectamos.
Y debido a que la tienda está por encima de todo lo demás, podemos obtener esa información de estado.
Entonces hace que la comunicación sea muy fácil.
Entonces, obviamente, queremos tener contenedores como este. Y simples componentes de presentación que son solo
funciones puras, que solo reciben accesorios y rinden.
Sin embargo, a medida que crecemos más y más componentes, y más y más contenedores, comienza a tener sentido
no tiene solo un archivo de "constantes", un archivo de "acciones" y un archivo de "reductores".
Puedes imaginar estos cada vez más grandes y más grandes. Y verás proyectos que tienen 'acciones'
carpeta, una carpeta 'constantes' y una carpeta 'reductores'.
Pero personalmente me gusta la forma de hacer las cosas.
Es decir, agrupe todo según el componente.
Por ejemplo, cree una aplicación dot js o, digamos, hay un componente de campo de búsqueda inteligente.
Vamos a crear una carpeta, llamada 'campo de búsqueda' y esa carpeta 'campo de búsqueda' va a tener todo
los componentes de presentación del DOM, que necesita.
Va a tener todas las 'acciones' que necesita en acción dot
js. Va a tener todo el 'reductor' que necesita.
Y también tendrá todas las constantes
necesita. Entonces, cada carpeta va a representar un componente, una parte de nuestro sitio web y está todo junto
en una pequeña carpeta.
Entonces, si alguna vez queremos compartir el código, será bastante fácil de hacer.
También es muy agradable pensar de esa manera. En lugar de tener estos nombres masivos de carpeta general.
Y eso es lo que verás con la mayoría de los grandes proyectos.
Esta idea de componentes, que tienen sus propias carpetas, estos contenedores que nuevamente tienen sus propias carpetas,
así como reductores y acciones.
Y de esta manera puedes leer la estructura de la carpeta y decidir dónde quieres ir para corregir un error
o crea una nueva característica.
También querrás evitar repetir el código.
Por ejemplo, en la mayoría de las aplicaciones, vamos a tener una gran cantidad de llamadas a buscar.
Entonces, ¿no sería genial, si tuviéramos una carpeta de API aquí, que hace la llamada de búsqueda, tal vez lo llamemos API,
'obtener API' y todo lo que tenemos que hacer es pasar una función, y esa función va a pasar esa url a
la función de búsqueda y también va a hacer esto
json para nosotros. Entonces solo devolverá los datos.
Así que mantenemos repe .., así que dejamos de repetir todo este punto de búsqueda, luego punto y punto. Entonces, pensando en términos de
organizando sus carpetas, a algo que tenga sentido, algo que pueda escalar.
Y, si alguien llega al proyecto, les facilita seguir y leer, es una buena forma de
haciendo cosas.
De acuerdo, es suficiente por ahora.
Te veré en el próximo video.
Adiós